MOJ ILI NIČIJI
Piše ovde da ste podneli
tužbu za nasilje u porodici
pre 3 godine protiv navodnog
napadača, Majkla Vargasa.
On je bio osuđen i odslužio je
12 meseci uslovne kazne.
Žao mi je što vam se to desilo.
- Bili su u vezi 2 godine.
I vi ste bili lečeni u psihijatrijskoj
bolnici posle tog incidenta.
To je bio moj izbor. - Ali
posle isteka zabrane,
pokušali ste da obnovite kontakt.
Recite mi, gđice Banks, posle svega
što biste želeli da se vratite i
opet spojite sa g. Vargasom? - Ne.
Skinuli smo sadržaj sa
mobilnog gdina Vargasa.
Imam skoro 50 strana poruka sa
Fejsbuka između vas i g. Vargasa.
Da li ovo
pripada vama?
Da.
Ali vi ne razumete, ja...
Čovek je mrtav.
Nađen je u vašem domu
sa vašim licem svud po mobilnom
i vašem parčetom odeće u autu.
Sad, moraćete da mi
pomognete ovde.
6 MESECI RANIJE - To je
poenta kompanije, zar ne?
Preuzimanje rizika, avantura i
pretvaranje ideja u stvarnost.
Mada ona očigledno
nije obaveštena
da taj skup mišljenja se jedino
odnosi na zajedničke avanture.
Ne mogu biti više oduševljena
za njeno sledeće poglavlje.
Nazdravimo Džuliji, ženi
koja je oživela toliko priča
kao naš glavni internet urednik i sad
dobija svoju životnu priču... - Hvala.
I radiće na daljinu u svojim kućnim
farmericama i bapskim gaćama.
Nazdravimo Džuliji.
Mi te volimo!
Da li sam ja luda? - Ne.
Dejvid je fantastičan, u redu?
I ono što se desilo sa
Majklom nije tvoja krivica.
Ti si borac.
Slušaj, ako univerzum duguje
nekom uslugu, mislim da to si ti.
I uvek možeš
da se vratiš kući.
Pa... - O, sa takvim prstenom,
ti se nikad nećeš vratiti kući.
Bar znaš da možeš da se vratiš
ako želiš. - O, Bože. - Ne ljuti se.
Kupila sam ti malu sitnicu.
- Mrzim te. - I ja tebe.
Bolje bi bilo da si kupila
na rasprodaji. - Da.
I da ti je neko poklonio.
- Da. Nosila sam ga.
Umrljano je šminkom. - Da,
užasno sam izgledala u tome.
Ali to je zbog svih UV
zračenja u južnoj Kaliforniji
koji će te ostariti pre vremena.
- Zato sam prekinula da pušim.
Moraš da probaš tortu. Nije sranje koje
dajemo pripravnicima, već poslastica.
Dobrodošla kući,
gospođo Konover.
To još nije moje ime,
gdine Konover.
Pa, samo uvežbavam.
Kako mi ide?
Desetka.
Sviđa mi se ovde.
Ova kuća.
Ti si rođen ovde.
Ti si odrastao ovde.
To je fantastično.
Stvarno fantastično.
Pa...
Sad ovo je naš zajednički
dom, gđo Konover.
Mi zapravo treba da
ustanemo iz kreveta sad.
Okej. - Zato što Lili dolazi.
- Okej, ustajem. - I Tesa.
Dobro, dobro...
Ustajem, ustajem.
Evo. Sad si savršena.
Baš kao mamica.
I zapamti, ako ti nedostajem i
želiš kući samo reci tati. Okej?
Zdravo, mala Lili.
- Zdravo, tata.
Dobrodošla u komšiluk. - Baš lepo,
Tesa. Hvala. - Nema na čemu.
Nadam se da bićeš srećna
ovde. - I ja. Mislim da hoću.
Pripremila sam Lilin ručak za sutra,
tako da ne moraš da se smaraš.
O, nisi morala.
- Nije problem.
I, Dejvide, molim te, zapamti
vreme za krevet je u 19:30.
Nema pića posle 18h osim ako
nećemo novu nezgodu. Zar ne?
Hej, razumeli smo.
- Okej. - Zar ne?
Dobro. Reci "ćao"
mami. - Ćao, srculence.
Već mi nedostaješ. Vidimo se za
par dana. Budi dobra, okej? - Okej.
Hvala. Pozdravi Džuliju.
- Ćao, Džulija. - Ćao, Lili.
Š'a ima, Oreo? Spremna? Imaš
ga? O, kako je težak. Idemo!
Okej, odnesimo
tvoje stvari na sprat.
Pazi glavu.
Nadam se da ti se sviđa ćebe. Kupila
sam ga na buvljoj pijaci u Berkliju.
Ćebe ima buve?
Ne, ludice. To se
samo tako kaže.
Tata, gde je
moje staro ćebe?
Pa...
Gore je u ormanu, ali šta kažeš
da probaš ovo samo za noćas?
Džulija je kupila ćebe
specijalno za tebe. Okej?
Ja mogu da donesem
drugo ćebe.
Ćao-ćao.
- Ćao, luče.
Zabrana prilaska protiv
Majkla Vargasa je istekla.
Džulija... Ti si
bezvredna!
Hej. - Hej.
Radiš? - Ne još.
Upravo sam dobila kul novu ponudu.
Ljubavnu priču. - O, sjajno, Džuls.
Slušaj, spremamo flaše za tri
brodska tovara i daleko kasnimo.
Da li ti je u redu da budeš
sama sa Lili za večerom?
Da, naravno. - Hvala
ti. Vidimo se kasnije.
Obožavam te boje.
Izvini što upadam ovako. Sutra
je balet. Zaboravila je cipele.
Sjajno. Hvala. - I samo da znaš, ima
linkova na kalendaru Fejsbuk grupe
da se informišeš u vezi sa aktivnostima i
ko kad donosi užinu. - Nisam na Fejsu.
Pa, možeš pogledati na Dejvidov
profil na Fejsu, pretpostavljam.
I on stvarno treba da te ubaci na listu
kad da je pokupiš sad kad si sa nama.
Mamice! - Ćao! Kako si,
srce? - Dobro sam.
Upravo sam se spremala da
postavim večeru na sto. - Okej.
Volim te.
Mamice, možeš li da
ostaneš na večeri?
Ne, Lili.
- Molim te!
Naravno.
Pripremila sam
dovoljno hrane.
Hvala ti.
Ne muljaj hranu po tanjiru.
Džulija će se veoma iznervirati.
U redu je, stvarno.
Seci svojim nožem,
ne viljuškom.
Ne sviđa mi se.
Izvini. Možda je malo previše
začinjeno za njen ukus.
Mogu ja to. Da li želiš
makarone, srce? - Da, molim.
Da li imaš bilo kakvu
organsku hranu?
Aha.
Dobro, srce.
Idi da spavaš.
Ne brini. Začas ćeš
se vratiti mami. Okej?
Volim te.
Hvala što si svratila. - Hvala
što si mi dopustila da ostanem.
Nisam želela da se ovo desi.
Samo teško je ponekad.
Razumem. - Ne, ne
razumeš. Nemoguće je.
To nije tvoja krivica.
Laku noć, Džulija.
- Laku noć, Tesa.
Dejvide?
Hej.
Dobro si?
Izgledaš ko da si videla
duha. - Da, izvini, samo...
Zdravo.
- Tatice!
Postaviću ti ostatak od večere.
Okej. - Izvini. - U redu je.
Stižem, Lili!
Tesa dobija Lili samo 2 dana
ove nedelje, znaš li to?
Te nedelje su joj
stvarno teške.
Siguran sam da je
zato svratila ovde.
Ovo je inače sjajno. - Neko
drugi nije mislio tako.
Dođi 'vamo.
Navići ćeš se na
makarone sa sirom.
Navići ćeš se na Tesu.
I ona će se smiriti.
Ona se prilagođava
takođe.
Samo želim da budem
dobra u ovome.
Mislim, postaćemo
dobri u ovome, samo...
Volela bih da sam imala normalnije
detinjstvo da bih znala ovo.
Hej.
Ti nisi tvoja mama.
I meni fali pola flaše viskija dnevno
da budem tvoj tata. - Hvala Bogu.
Ti samo nastavi
da budeš ti.
Sve će se rešiti.
Obećavam.
Pa, to je izgledalo prijatno. Daj
da gricnem. Samo da okusim.
Okej, okej. Ona se
probudila malopre. - Pst.
Nećemo se prcati u kuhinji.
- Ona čvrsto spava. - Nije.
Dođi 'vamo.
Hajdemo na sprat.
Znam da je ona Lilina majka
i naravno da poštujem to,
ali osećam kao da se
ubacam u njen život.
Džuls, slušaj me. Razmisli gde
si bila pre par godina. U redu?
To je bilo teško. Pitanje života i smrti.
Ovo je samo pitanje života, zar ne?
I zapamti da tvoj život je mnogo veći
od princa i njegove male princeze.
Hvala, Al. - I, hej,
kasniš sa poglavljem.
Vrći se na posao,
ženska! - Ćao-ćao.
To je prelepa venčanica.
Prelepo vam stoji.
Savršena je.
U redu je. Možemo podići
liniju vrata malo ovde.
Vi ste devojka Dejvida
Konovera, zar ne? - Da.
Mali grad.
Tesa je jedna od mojih
najboljih mušterija.
Vreme je da kažemo Tesi
i Lili da se venčavamo.
Nije fer prema njoj i mora
da zna. - Hej. Slažem se.
Samo sam želeo da dođeš ovde
i dobiješ priliku da se prilagodiš.
Da se Lili opusti sa tobom.
Ali slažem se. Okej? Hajde!
Narandžasti zalasci sunca,
plava neba, Kalifornija, volimo te.
Skroz savršeno.
Dobro, daj
mami zagrljaj.
Okej, mala Lili.
Volim te, dušo.
I tako sam ponosna na sav tvoj rad.
Volim da gledam tvoju učionicu.
Hvala, mamice. Vidimo
se sutra. - Dobro, srce.
Budi dobra. - Okej.
- Okej. - Spremna?
Ćao. Hvala.
Idemo.
Džulija, šta je bilo tvoj
omiljeni deo? - Pa...
Stvarno mi se svidela
duga od rezanaca.
Dobiću jednu takvu dugu da
je pojedem, zar ne? - Ne!
Ne možeš da pojedeš to!
- Čekaj, šta? Hoću i ja malo!
Dobro.
Spremna si?
Jedan, dva, tri!
Ponovo!
Prekini! Prekini!
Sad, ovo je mali dogovor, ali
veliki skok i tako smo ponosni
što je naša mala pivara
dobila svoju prvu franšizu.
Migel, hvala što si
potpisao ovo sa mnom.
I hvala njegovoj divnoj ženi,
Sari, našem advokatu.
Još uvek nemam
para da ti platim.
Dosta vas ovde me je
videlo kroz težak period
kad se moj otac
razboleo i preminuo.
I to je učinilo da shvatim
da je ovo gde pripadam. I...
Za one koji su mislili da sam lud
zbog otkaza u investicionoj banci
i zbog pravljenja piva u svojoj
garaži... Pa, pogrešili ste.
Nazdravimo za jurenje
svojih snova, ljudi.
Siguran sam da osećam kao da
se moji snovi ostvaruju. Živeli!
Hvala, brate. - Drži ovo.
- Previše obučena po običaju.
Hej, ljudi. Samo sam
htela da kažem par reči.
Ja znam Dejvida duže vreme.
Od Stanforda. Veoma dug period.
Oduvek sam znala da su
ti suđene velike stvari.
Samo sam mislila da bićeš na Vol
Stritu (ulici), ne u Glavnoj ulici.
Biću prva da priznam...
Nisam bila oduševljena
podizanjem porodice, pakovanjem,
selidbom i menjanjem naših života
da bi ti mogao da juriš ovaj
ludi san. Ali učinila sam to.
Ja se možda nisam uvek slagala
sa tvojim izborima, Dejvide, ali...
Ja sam uvek
verovala u tebe.
Zato nazdravimo našoj
pivari! Najboljoj na Zapadu!
Gledaj. Ona neće popiti čak
ni gutljaj. Previše kalorija.
Želiš li da plešeš?
Ja odlazim takođe.
- Ćao. Zvaću te sutra.
Ćao.
Mogu li da ti
donesem nešto?
Zar nisi sladak? Ne,
dobro sam. Hvala ti.
ALI: Naći ćeš drugu savršenu
venčanicu i biti najlepša mlada ikada.
Trebao bi da
odeš sada.
Idi! Smesta!
Ništa? - Ne, ne mogu
ga naći nikuda. - Pa...
Nije u prizemlju.
Možda si ostavila u autu.
Ne, proverila sam
svaki centrimetar auta.
Hoćeš li pozvati
ponovo? - Da.
12/02/81.
1-2-8-1.
1-2-0-2.
8-1.
Zabrana prilaska CH-140
Majkl Vargas
Kontaktiraj na Fejsbuku
Tesa, šta je bilo?
Dejvide,
razmišljala sam.
Koliko dobro ti stvarno
poznaješ Džuliju?
Zar ne misliš da ovo ide malo
prebrzo? - Ne, ne mislim.
I da razjasnimo, ja ne
tražim tvoju dozvolu, Tesa.
Znam.
Samo...
Ona može
biti bilo ko.
Ona nije prosto
bilo ko. U stvari...
Ja imam neke vesti.
Džulija i ja ćemo
se venčati.
To je predivno. Ja sam
srećna zbog tebe.
Hvala ti.
Ja cenim to.
Samo sam zabrinuta
za Lili. - Da, razumem.
I njoj stvarno dobro ide sa Lili.
I stvarno se trudi. - Znam.
Vidim da se trudi, ali nema
pojma da bude roditelj.
Lili ima osip sad od
nekog starog ćebeta.
Nema pojma da nahrani dete. Morala sam
doći da je nahranim i smestim u krevet.
I Lili mi je rekla da je čula
kako vrišti usred noći.
Svi se prilagođavamo
situaciji. Hajde.
Izvini, Dejvide.
Izvini što mi uopšte
razgovaramo o ovome.
Ne prođe dan da ne
zažalim... - Tesa...
Zbogom.
Hej! Vidi šta
sam našao.
Sjajno! Gde je bio?
- U autu. Ispod sedišta.
Pogledala sam tamo. - Napraviću
sendvič. Hoćeš li i ti? - Da, molim.
I, maco, uključi tvoju aplikaciju
za praćenja telefona, molim te.
NEPOZNAT BROJ
Halo?
Svakog dana te dovodi
kasnije. I tvoja kosa je užas.
Džulija nikad ne bi trebala
da te pošalje kući ovakvu.
Izvini.
- Nisi ti kriva.
Da li ti nedostaje kad su
mama i tata živeli zajedno?
Kada sam bila stvarno
mala? - Nisi bila toliko mala.
Ja se ne sećam.
Ona je stigla!
Lovi je stigla!
Daj da ti završim frizuru.
Lovi može da sačeka trenutak.
O, ti nisi pravila kolačiće?
Kolačići su iz restorana "Kolfaks",
majko. Tvog omiljenog.
Sporo režeš. I srebro
treba da se izglanca.
Razumela sam da se
tvoj otac ženi. - Aha.
Pa, sigurna sam da je tatina
devojka vrlo fina osoba.
Da li ti se sviđa? - Valjda,
ima dugu smeđu kosu.
Napravila sam ti narukvicu,
Lovi! Želiš li da vidiš?
Ne sada. - O, može
da mi pokaže ako želi.
Izgledaš umorno.
Nisam umorna.
Odvešću te kod dr Mek Kija. Dobar
dermatolog je tvoj najbolji drug
i vreme je da dođeš sebi i nađeš
novog Dejvida. Za tvoje dobro i Lilino.
Treba mi malo vremena. - Vreme
ne postoji u tvojim godinama.
Dejvid je nastavio dalje
i tako trebaš i ti.
Možda ću se zaposliti.
Imam završen fakultet, znaš.
Nije lako. Sva
ova promena.
Možda si trebala da misliš
o tome pre nego... - Majko!
Nemoj opet,
molim te.
Pokušavala sam tako jako da
zacementiram vezu sa Dejvidom.
Rekla sam ti da rađanje
njegovog deteta će upaliti.
I Lili je bila živ, dišući, savršeni
cement. Onda si uništila to.
Nema povratka nazad.
Samo želim da budeš srećna.
Ne želim da budeš sama.
Okej. Spremna si za
modnu pistu. Obožavam!
To je to. Brada gore. Ramena
pozadi. To je moja devojčica!
Lepo je videti
Dejvida tako srećnog.
Kao i doći ovde i ne osećati se ko
da hodam po jajima. - Toliko loše?
Stvari nisu išle baš
kako je Tesa želela.
U više pravaca.
- Na šta misliš?
Kao prvo, mislili smo
da Tesa je fantastična.
Zvezda na fakultetu Stanford,
super šarmantna, sve vrh.
I sve velike firme su htele da
je zaposle. Onda se promenila.
Postala je posesivna. Pretvorila se u
Goluma, a Dejvid je bio njen Prekrasni.
Bili smo oduševljeni kad je
Dejvid konačno raskinuo sa njom.
Onda ispada da je trudna.
Baš savršeno, zar ne?
Pa, ona i njena majka, Kruela Šanel,
preselile su se sa Dejvidom u Njujork.
Jer znaš Dejvida, on je
učinio ispravnu stvar.
I onda je morala da gleda kako sve
to ostavlja zbog pivare. - Pogodak!
NEPOZNAT BROJ
Mi odlazimo u kafanu u San
Francisku, ulazimo i ja samo...
Samo je vidim kako sedi u restoranu,
priča sa svojom ludom drugaricom...
I... Ja ću, ja ću.
- Ja ću se javiti.
Okej. Ja znam šta se onda
desilo. Drug me je ispalio.
Ja ne bih rekao "ispalio" već
ostavio te da budeš glavni.
Halo.
Ko je ovo?
Samo sam prišao. Ne znam šta
me je spopalo i samo sam rekao:
"Ja ne odlazim odavde dok
ne upoznam tebe. Izvini." I...
Ko je bio? - Ali. Nazvaću
je kasnije. - Vidite?
Luda drugarica Ali opet.
Svejedno, ne znam šta...
Nadam se da ne prekidam. Upravo
sam videla čoveka kako odlazi.
To je bila isporuka. Tesa,
zašto si ovde? U našoj kući?
Dejvidov poziv za porotu je stigao
kod mene. Živeo je tamo godinama.
Nije uvek sve u vezi sa tobom,
Džulija. Ako ćeš biti roditelj,
naročito mojoj ćerci, volela bi
da naučiš tu lekciju. Brzinski.
Sigurni ste da ruže nisu
od Dejvida Konovera?
I kako to mislite da nema
podataka ko je poslao aranžman?
Kako je to moguće? - Urađeno je
anonimno. Nismo sigurni od koga.
Okej. - Izvinite zbog toga.
- Hvala. - Prijatno.
Džuls! Stigli smo
kući! - Ćao, Džulija!
Možda zato što zabrana prilaska je
istekla i ne mogu da je obnovim.
Ali osećam kao da
je on taj koji zove.
Udahni duboko, u redu?
Niko ne zna gde živiš.
Ti nisi na Fejsbuku ili Tviteru.
U principu, ne postojiš.
I ovo se dešavalo pre. Sećaš
se kad smo bile u Big Sur
i mislila si da nas on prati u
onom kamionu? - Da, ali...
Ili da si ga videla pored prozora,
ali u stvari je bio samo Dejvid.
U pravu si. - Još nisi rekla
Dejvidu šta ti se desilo?
Biće stvarno teško da mu
kažem, Ali. Stvarno teško.
Ne želim da me
on vidi ovakvu.
Ne želim da to
bilo šta promeni.
Šta kažeš da nazoveš doktora kog
si toliko gotivila u bolnici? - Ne.
Dobro sam.
On me voli bez obzira na sve,
zar ne? - Nema šta da ne voli.
Ja te volim, a ja
čak i ne volim ljude.
Džuls? - Moram da
idem. I ja tebe volim.
Hej.
- Hej.
Izvini, prosto nisam mogla
da spavam. - Sve je u redu?
Jeste.
Hajde.
Ćao, Majkl, ovde Džulija.
Šta radiš, Džulija?
Izvini. Ne bih trebala da ti pišem?
Pokušala sam. Ne mogu se odupreti.
Jebiga, nedostajala si mi.
I ti meni.
Samo idi u maloj crnoj haljini.
Imaš jednu. Savršena je. - Okej.
I ja volim te minđuše.
Stavi te, lepe su. - Hvala.
Mislim da imaš pun izgled. Bićeš
dobro. - Mislim da hoću. - Ja...
Zdravo, Džulija. - Zdravo,
Tesa. - Vidimo se.
Upravo sam završila sastanak
sa odborom u Lilinoj školi.
Nikad nisam sigurna šta da radim
sa vremenom kojem imam sama.
Da. Ovih dana
i ja takođe.
Slušaj, Džulija, ja... - Ne, juče...
- Ne, došla sam nenajavljena.
Ne, nisam trebala da
pričam sa tobom tako.
Znam da mogu biti
malo gruba. - Ne.
Izvini. Nisam trebala
da ti odbrusim.
Oprošteno ti je.
Dešava se.
Hvala, Tesa.
Mogu li da te
častim ručkom?
Da.
- Dobro. Dobro.
Da, ovaj grad je stvarno
naš mali svet, zar ne?
Da. Zaboravila sam koliko je teško
da se preseliš u novo mesto.
Pričaj mi o tome. I meni je bilo
teško da se preselim ovde.
I sad se čini kao da si ovde
oduvek. - Trebalo je vremena.
Onda se sve raspalo. Ili
sam ja pokidala. Svejedno.
Pretpostavljam da ti je Dejvid rekao.
Moja afera je upropastila sve.
Da.
Afera je
prejaka reč za to.
Desilo se samo dvaput. Bila sam
samo tako frustrirana i usamljena.
Dejvid je bio
pretrpan poslom.
Uvek je dolazio kući kasno.
Jedva je znao da postojim.
Mislim, sve što si upravo rekla.
Ne znaš nikog, usamljena si.
Tvoj ceo život se menja, ali on
potpuno drugačije prolazi kroz to.
Tebi se mnogo više toga događalo.
Ja sam jedino imala Dejvida i Lili.
Inače, ona je tako
slatka. - Da. Hvala ti.
Hvala ti, Val.
- Hvala ti.
Džulija, mogu li da
ti priznam nešto?
Naravno, da.
- Ja sam bila...
Bila sam veoma uplašena da te
upoznam. - Mene? - Da! Strašno.
Glamurozni život u
gradu. Ti si urednik.
I predivna i talentovana i lepa
bez mnogo truda. - Hvala.
To je vrlo lepo
od tebe da kažeš
i ja sam se plašila
od susreta sa tobom.
Mislim, očigledno
zbog Lili i svega,
ali kad se izuzme to, ti si
savršena. Sve vreme. - Hvala.
Biće tebi sjajno ovde. I tvoja veza sa
Dejvidom... Vi pričate, smejete se.
Šta? Vi niste? - Ne
stvarno. - Hajde, bre.
Uvek smo voleli jedno
drugo. Naravno.
Ali naše je bilo više fizičko. Uvek
smo imali neverovatnu hemiju.
Dejvid je bio nezasit. To je pokvarilo
sve. Iskreno, bilo je malo zamorno.
Različite pozicije svake
noći. Javna mesta.
Kao da prosto ne možemo da
se odlepimo jedno od drugog.
Ali sigurna sam da ne
moram da ti pričam kakav je.
Da, on je
fenomenalan.
Bilo je vreme kad sam mislila da
smo na putu da obnovimo vezu.
Čak smo išli i
na savetovanje.
Ali onda je
on sreo tebe.
Uvek ćemo biti bliski. Ne možemo
biti bliskiji nego kad delimo dete.
Večna veza sa našom
predivnom malom devojčicom.
Stalno zaboravljam.
Daj mi da vidim prsten.
Na čišćenju je. - Da, to je
bio prsten Dejvidove bake.
Pa, sledeći put. Stvarno moram
da idem. Kupujem Lili novog konja.
Poboljšanje od ponija koga obično
jaše. Stvarno je uzbuđena.
Uverena sam. - Stvarno mi je drago
što smo uradile ovo. Bilo je fino.
Vidimo se uskoro.
Ja sam gladna.
- I ja.
Sačekaćemo da dođemo do tatinog
štanda i onda ručaćemo sa njim, okej?
Ovo verovatno on zove.
NEPOZNAT BROJ
Ko je ovo?
Lili?
Hej!
Šta se desilo? Gde je Lili?
- Ne znam. Samo je otrčala.
Koliko ima kako si je izgubila?
- Baš sad. Par minuta možda.
Ne znam. Dejvide,
sranje. Izvini.
Pozvaću obezbeđenje. Ti samo
nastavi da tražiš, okej? - Okej.
Momci, čuvajte štand. Odmah se
vraćam. - Razumeli smo. - Lili!
Lili?
Izvinite, izvinite.
Dejvide, slušaj, ovo je
potpuno neprihvatljivo.
Ovo je totalno nepažljivo od nje.
Ne dopuštam to. - Da, razumem.
Razumem kako izgleda.
Bila je slučajnost.
Moglo se desiti bilo kome od
nas. Znaš kakva je ona...
Tesa je rekla da je našla Lili kako priča
sa tipom koga nikad pre nije videla.
Koji tip? - Ne znam. Izgleda
da misli da ga poznaješ.
Stvarno? Šta je rekla? - Samo
želim da znam da li je istina.
Šta da li je istina? Ne
znam o čemu ona priča!
Gde je tvoj prsten, Džulija?
Kako to da ga ne nosiš?
Nigde.
Skinula sam ga pre kupanja pre
neki dan i mislila da znam gde, ali...
Mada mora biti u
kući. Pa, tražim ga.
Zašto bi onda rekla Tesi
da je prsten na čišćenju?
Ne znam! Ja... Zašto
je pomenula to?
Ko ti je poslao cveće?
Ne znam.
Zvala sam da saznam i pitam
i... Mora da je bila greška.
Slušaj...
Kapiram da ti prolaziš
kroz težak period. Da...
To je period prilagođavanja ili nebitno.
Možda se čak osećaš izgubljenom.
Okej, ja... Ne osećam se... Ko je
rekao da se osećam izgubljenom?
Tesa je rekla da se osećam
izgubljenom? Jer ne osećam se.
Izvini što ti nisam rekla za
prsten. Izvini za danas.
Tesa je rekla da se ne oseća
prijatno što je Lili ovde. - Šta?
Ona ne želi da
budeš sama sa Lili.
Dejvide, to je smešno.
- Da, znam, znam. To je...
Moram pustiti da se ova
situacija smiri par dana.
Ne mogu da dopustim da ona
pukne i zatraži starateljstvo.
Ona se zajebava
sa mnom.
Džulija, slušaj me.
Tesa može biti malo stroga. Niko to
ne zna bolje od mene. Veruj mi, ali...
Ona je majka
moje ćerke.
Ona voli Lili više nego išta i našla
ju je kako luta po parkingu!
Okej? To je odakle
ovo proizilazi.
Znam.
Potrudiću se jače. Samo ću se
potruditi jače. - Znam da hoćeš.
Znam.
Slušaj, imam neki posao da obavim.
Idem u prizemlje. Vraćam se za tren.
Lili, vidi...
Kobila zna da je
ne kontrolišeš.
Ako se plašiš, ona ima svako
pravo da misli da je ona glavna.
Zato sedi. Namesti se u
sedlu. Udahni duboko.
Ja ću pratiti sve
odavde, draga moja.
Ćao, Lili!
- Ćao!
Šta ti radiš ovde?
Gde je Dejvid?
Dejvid se zaglavio na poslu.
Čekaće nas kući. - Nadajmo se.
Pa, kako ide?
Ona je lepotica.
Ja se plašim.
- Lili...
Ti se samo navikavaš da
jašeš novog konja. Dobro si.
Ne želim da je jašem. - Ti
nećeš sići sa ove kobile.
Izgleda se ne oseća bezbedno.
- Izvini, ko je pitao tebe?
Ona je bezbednija ovde
nego sama sa tobom.
Spremna si?
Lili, opusti se.
Okej?
Hajde, Lili. Danas je
tatin dan. Odlazimo.
U redu je.
Lili...
Ne silazi sa te
kobile. Šta ti...?
Dejvid će čuti za
ovo. - Sigurna sam.
To je bilo ispod
tvog nivoa.
Imaću problem.
I ja. Lili...
Znam kako je voleti nekog
ko nije uvek fin prema tebi.
Moj tata je imao način da učini da se
osećam ko da je sve moja krivica.
Ali želim da znaš da ti si vrlo,
vrlo posebna mala devojčica.
I ti nisi učinila
ništa loše. Okej?
Ko je bio čovek sa kojim si pričala u
prodavnici pre neki dan? - Koji čovek?
Nema veze.
Pa, tehnički, bio je naš dan.
- Da, tehnički jeste moj dan, ali...
Ne mogu da nađem
sat koji si mi kupila.
Možda da ja ostanem
ovde večeras, znaš?
Možeš prosto otkazati dadilju,
ja mogu ostati sa Lili. - Ne.
Ti treba da budeš na
ovoj večeri sa mnom.
Svi moji glavni
investitori biće tamo.
Okej?
- Okej.
Ali da nije vas za ovim stolom, pivara
"Bakarna planina" ne bi bila ovde.
Zato, od Migela i mene, hvala
vam veoma puno i nazdravimo.
Živeli! - Za "Bakarnu
planinu"! - Živeli!
Živeli! - Živeli!
- Baš tako.
O, ne! Trebalo bi!
- Imali smo 3-4 plana...
Ponosna sam na Dejvida. On i Migel su
imali impresivan povraćaj sredstava
uzimajući u obzir veličinu njihove
aktivnosti. Nikad ne bih pomislila...
Tako je!
Ono što smo mi imali je
više fizičko. On je nezasit...
Javna mesta...
Nismo mogli da se
odlepimo jedno od drugog.
Tako sam srećan što ste svi mogli
doći večeras. Stvarno cenim to.
Nećemo reći nikom da si rekao to.
- Izvini me. - Naravno. - Hvala.
Izvini me.
- Okej.
Želiš li da probaš ovo?
Pogodi šta sam
radio sa ovim?
Reci mi. Reci mi
koliko me želiš.
Jače.
Kada ćemo se
stvarno jebati?
Možda ja treba da izađem
prvi. - Da. - Okej.
Želiš li da mi
pomogneš?
Pretpostavljam da se vidimo
napolju.  - Da, okej.
I misliš li da je bila dobra ideja
da ne poslušaš mamu? - Ne.
Da li ti je žao?
- Jeste.
Dobijaš samo jednu
majku u životu, Lili.
Ja samo želim najbolje za
nas. Nikad ne zaboravi to.
Ako Džulija insistira da te pošalje
kući sa tako zamršenom kosom...
Izvini, srce, moraćemo da popravimo
taj problem jednom za svagda.
Potreban sam ti.
Upravo sam pričala sa
Dejvidom. On začas stiže.
Zdravo, Lili.
Lili...
Lili Konover, vraćaj se ovamo i
pravilno se oprosti od mene.
Šta se desilo? - Mora da nauči
lekciju. - To je neka kazna?
Ne, stvarnost. Smučilo mi
da joj ne očešljaš kosu.
Ona misli da je
kažnjena zbog mene?
Zašto radiš ovo? - Ne znam
na šta misliš. - Da, znaš.
Ovo je stvarno komplikovano za
sve, ali ne mora biti ovoliko teško.
Ja ne radim ništa. Prosto živim
svoj život sa svojom porodicom.
Ako je tebi teško, predlažem
da se pogledaš u ogledalo. - Ne!
Znam tačno šta je
ovo što pokušavaš.
I ja neću dopustiti da ti
više stavljaš Lili usred ovoga!
Da li mi ti pretiš?
Da, ja ti jebeno pretim. I
ako nastaviš ovo, zažalićeš!
Mala Lili, stigao sam kući!
Gde si? - Povređuješ me!
I plašiš me! Zašto me povređuješ?
Prekini, Džulija! Dalje od mene!
Tesa!
O, Bože!
Da li si dobro?
Dalje od mene.
- Tesa!
Tesa, šta se
desilo? - Ne znam.
Ona je samo postala
mnogo besna. - Šta? Ja...
Džulija... - Nisam ja! - Ne
znam. Možda je moja krivica.
Samo pokušavam da
zaštitim naše dete.
Dejvide, molim te,
samo nas odvedi kući.
Mamice! - U redu je,
srce. Dobro sam.
Ne, moraš kod
doktora. Hajde.
Hej, mama će biti dobro.
Okej. Spremna si?
Fino i polako. Spremna?
Okej, lagano. Tako, tako.
Dobro, idemo.
Dobro.
Okej, lagano. Samo
fino i polako. Hajde, Lili.
Kad sam videla šta je uradilia
Lili, tačno je, pobesnela sam.
Unela sam joj se u lice, zgrabila
je za ruku, ali je nisam gurnula.
I ja mislim da se
okliznula namerno.
Aha, možda istina se
nalazi negde između.
Zašto bi poverovao osobi koja je
odustala od tebe umesto meni?
Šta to znači? - Tesa mi je rekla da
je imala aferu. Nikad mi nisi rekao.
Slušaj...
Jer to nije razlog
zašto sam je ostavio.
Želeo sam da ostavim Tesu godinama
pre toga. Ostao sam zbog Lili.
Afera... Afera je samo
potvrdila stvari.
Ona je rekla da ste pokušavali da
obnovite vezu kad si me upoznao.
I da ste išli na bračno
savetovanje. - Nikad!
Nikad! Nikad nismo
pokušavali da se pomirimo.
Nemam pojma zašto bi
ona rekla tako nešto.
Jer je jebeno luda, Dejvide!
Zašto ne možeš da vidiš to?
Ja sam ostavio nju.
Ja sam ostavio
nju. Okej?
I ja sedim ovde preko puta
tebe i želim da te oženim
i ne želim da provedem ostatak
života slušajući šta je koja rekla.
Džulija, ja sam umoran
od svega ovoga.
Završio sam sa ludostima.
To nije dobro za nas
i nije dobro za Lili.
Onda mi je potrebno
da ti kažeš njoj to.
Molim te,
pričaj sa njom.
Kad se vratim, pričaću sa
njom o onom šta je učinila Lili.
I pričaćemo više o tome
takođe za par dana. - Hvala.
O, Bože, Džuls, toliko
je kasno. Dobro si?
Al, potrebna mi je tvoja pomoć.
Potrebno mi je da dođeš odmah.
Dogovoreno. Ja... Biću na
prvom letu ujutru. - Dobro.
Okej, podelila sam ovo na
školske i zdravstvene podatke.
Okej. Hvala
ti, Džamal.
Ne verujem da je on
našao sve ovo za mene.
Ispalo je da zadržavanje osuđenog
hakera u firmi stvarno korisno.
Ima još papira. Sve
što sam našla je...
Princeza u sestrinstvu,
savršena, savršena, savršena...
"Tesa Mening, zahtev sudu za
maloletnike za zatvaranjem slučaja"?
Okej, onda tamo moraju biti
neki kriminalistički podaci.
"Izvešaj psihijatrijske
dečije službe".
"Tesa Mening, 16 g., kad je otac napustio
majku i počeo da živi sa sekretaricom
Tesa je postala
uznemirena i pokazivala je
opsesivno, negativno i
povremeno nasilno ponašanje."
Ona je podmetnula požar u
njihovu kuću. - Čiju kuću?
Očevu kuću dok su još bili
unutra. - Bemti! Pocrkali su?
Ne, ne, ne. Piše da
niko nije bio povređen.
"Otac nije podneo tužbu.
Majka, Helen Mening, je odbila
preporučenu psihijatrijsku
negu i porodičnu terapiju."
Okej...
Osećam kao da sam bila prilično
opuštena u vezi cele stvari.
Kao, želiš li da se preseliš ovde,
ja kažem: "Samo napred. To!"
Ima čudnu bivšu? Ko nema, zar ne?
Ja sam nečija čudna bivša, ali...
"Psiho Barbi" podmeće požare u
kućama sa ljudima unutra, to je...
Ovo je gde ja podvlačim
liniju. Treba da pođeš kući.
Možeš poći sa mnom večeras. Ne
mogu da te ostavim ovde. - Ne, Al.
Konačno imam dokaz i moram
da pokažem ovo Dejvidu.
Ona je opasna i mora da se drži
podalje od svih nas od sada.
Ona ne može više da se folira
da sam ja ta koja je luda.
Što je dosta, dosta je.
Okej.
Dejvide?
Da li si stigao
kući ranije?
Hej, maco.
Ti izgledaš sjajno.
Moj muž stiže.
- Gde ideš?
Stiže kući svakog časa. - Okej,
požurićemo onda. U redu je.
Puštaj me, Majkl.
Okej.
Da, ako ti...
Ako odeš sada, neću
pozvati policiju. Okej?
Pomoć!
- Hej!
"Policija"? Kakva je ovo
bolesna jebena igra?
Ti si mene
zvala da dođem.
O, Bože! Ona te
je poslala ovde.
Nema više igrica. Smiri se.
Pustiću te sad. U redu?
Mirna sam!
- U redu.
Izvini.
Izvini. Izvini.
U redu.
Sve je u redu.
Okej.
Jebem ti!
Pomozi! Moraš da mi
pomogneš. Moraš...
Uradio si ovu
stvar vrlo jadno.
Ko si ti, jebote?
Ne, ne, ne!
To si bila ti!
Ti si ovo
učinila. Ti...
Ja nisam učinila
ništa od ovoga.
Tesa Konover...
Ona je ta koja stoji
iza svega ovoga.
Bivša žena vašeg verenika je
otvorila lažan profil na Fejsbuku
namamila vašeg nasilnog bivšeg
ovde i koknula ga bez razloga?
Razumete kako ovo
izgleda, zar ne?
Izvini što ti nisam rekla.
Samo... - U redu je.
Bilo me je sramota.
Znaš, samo sam...
Nikad nisam želela
da me vidiš ovakvu.
Ili da misliš
ovako o meni.
Znaš, uvek si govorio
koliko sam jaka. - I jesi jaka.
Želela sam da uvek tako misliš o
meni. Ja više nisam takva osoba.
Ja više nisam
takva osoba.
Samo nikad nisam želela da me
vidiš ili misliš ovako o meni.
Ne želim da me
sažaljevaš.
Mislila sam da možda me ne
bi želeo više. - Dođi 'vamo.
Slušaj me.
Ništa nije važno
osim tebe i mene.
Mi ćemo biti dobro.
- Obećavaš?
Želim da ostavim ovo iza nas.
Obećavam. Veruješ li mi?
Okej. - Toliko te
volim. - I ja tebe.
Gdine Konover? Detektiv Poup
još uvek treba da vas vidi. - Ali...
Izgleda da... Sastanak koji je inicirala je
pošao naopako. Vidite poslednju stranu.
Moći ću da ti pošaljem novac uskoro.
Mogu dobiti 10 hiljada za prsten.
Prepoznajete ovo?
Da, to je moj sat.
Samo ne razumem kako se bilo
šta od ovoga desilo. Nema smisla.
Proverićemo priču da dobijemo
istinu. Još imam par pitanja za nju.
Idite da vidite svoje dete.
Imate puno toga da rešite.
Ja nisam mogla
da ga ubijem.
Da li sam ga pogodila
u nogu? - Gđice Banks...
Tip je uboden u srce.
Nije imao šansu da preživi.
Okružni tužilac je nazvao. Pošto je
dokaz indirektan, moram vas pustiti.
Ali istraga se nastavlja. Obavezni ste
da ostanete u okrugu od 16 km
i vaš mobilni ostaje ovde kao
dokaz. - Gde je moj verenik?
On me čeka. - Žao mi je. Morao
sam da mu pokažem dosije.
Otišao je kući da bude
sa svojom ćerkom.
Dejvide, stigao
si kod kuće.
Moram da vidim Lili.
- Naravno. Ti si joj otac.
Hej, ovde Dejvid.
Ostavite poruku.
Dejvide.
O, Bože me sačuvaj.
To je trebalo
biti moje.
Ona čak nije ni
poznavala tvoju baku.
Džulija je bila u pravu.
- Ne. Ne, ne, ne.
Ovo nije moja krivica.
Ovo je njena krivica.
Ti nikad nisi trebao
da je dovedeš ovde.
Ja sam napravila
jednu grešku.
I ti si mi oduzeo
sve. - Prekini.
I dao si sve njoj!
Tačno ispred mojih očiju!
Ovo je moj život, Dejvide!
Moj život! - Tesa!
Ja ću ti naći pomoć.
I ja vodim
Lili kod kuće.
Ovo je tvoj dom.
Dejvide?
Ja ću se pobriniti
za tebe. U redu je.
Dejvide, Dejvide...
Dejvide?
Lili...
Odmah se vraćam.
Obećavam.
Lili, odneću te
do mog auta.
I želim da ostaneš tamo,
vratiš se da spavaš
sa tvojim ćebencetom i
gdinom Lasicom. Možeš li to?
Okej. - Okej. - Onda možemo
otići kod naše kuće? - Da.
Onda možemo da se
vratimo našoj kući. Hajde.
Dobili ste hitnu službu.
Moramo dovesti
pomoć Dejvidu.
On je povređen, Tesa.
Ovo je moja kuća!
U pravu si.
Ovo je tvoja kuća.
Ti si sprdnja.
Ti ne možeš da uradiš ništa
kako treba, zar ne, Džulija?
Čak i Majkl.
Posle svega što ti je učinio, samo
si ga pustila da se izvuče. Ponovo.
Ti si jadna.
Kako očekuješ da budeš majka kad
čak ne možeš da brineš ni o sebi?
Ti si bezvredna, Džulija.
Ti ćeš uvek
biti bezvredna.
Ne, ne ovaj put.
Nikad nećeš imati
ono šta je moje!
Ti nikad nećeš imati Dejvida!
- Nije on u pitanju!
I nikad nije bio on
u pitanju i znaš to!
On te je ostavio
pre 2 godine!
Ja želim moj život...
Ne tvoj život!
Dejvide.
Prekini!
Prekini. Prekini.
Tesa...
Pogledaj sebe.
Radiš ovo, ali
možeš da staneš.
Molim te.
Zašto ti uvek
uništiš sve?
Ne prilazi!
Džulija, molim te.
Nemoj... Nemoj dozvoliti da
me Lili... Zapamti ovakvu.
Dejvide...
O, moj Bože.
Hej.
Hej... - Džulija,
tako mi je žao.
Žao mi je.
Molim te, oprosti mi.
- Dobro smo. Bićemo dobro.
Iskupiću ti se za
ovo. Obećavam.
Volim te, Džulija.
I ja tebe volim.
I učinićemo sve što možemo
za vas. Vrlo mi je žao.
Ja... Videću vas
u bolnici.
Gđice Banks!
- Džulija!
6 MESECI KASNIJE
Hej. - Hej.
- Š'a ima?
Za gospođu Konover. Poklon
je u stvari za mene. Ali.
Možeš li da dodirneš moj
nos? O, hvala, gđo Konover.
Zdravo! Ćao,
Hamfri. Ćao, zdravo.
Maziću te kasnije jer
mi očajno treba kafa.
Vrlo sam mamurna
od venčanja. Ćao!
Mislim da je vaša brava slomljena.
- Da i još 10 000 drugih stvari.
Najduži spisak obaveza ikada!
- Ja obožavam ovu kuću!
I obožavam moju
sobu i San Francisko.
Ima najbolje krofne
na svetu! - Hvala ti.
Ne, hvala tebi na tvom poklonu
inače. - Nema na čemu.
Ja ću da otvorim. Verovatno još
jedna strašna gradska veverica.
Hamfri, nema nikoga
ovde. Pogledaj!
Zdravo, Džulija.
Došla sam ovde da
vidim svoju unuku.
Ona je ovde!
Lovi je ovde!
Moja draga devojčice.
- Ovde si!
Da, ovde sam.
preveo:
*MARKO CAR*
Specijalno za forum IPTV Zezanje